# 🟥 ~~Why Yooch~~ 就是希望像素！

~~为什么我起这个名字“YOOCH”，其实也没什么其他意义，只不过是我的姓名拼音首字母加了俩"0"，我自己感觉挺好看，同时两个圈无限接近又不相交时看上去就很像无穷大的符号“∞”，这是表示无限大的一种公式，没有具体数字，但是正无穷表示比任何一个数字都大的数值。就好像我想要做的像素画板，我就在今天给他正式命名“Y∞CH”,有着“有界限，无极限”含义，但他还需要一个中文名字，暂时先不起了。这个页面就当是我和“Y∞CH”的一个自我介绍~~

原本是对于名字不大上心的，我对于这个点子太过于重视了以至于像是在培养一个孩子，我希望他在众多繁星中熠熠发光，但却忘了怎么给予这个孩子一个真正的灵魂，一个可以让人们尝试去理解与去接触的灵魂，现在我进入心流状态，想到之前很流行的一种文风：

<pre>
要说赶路，就不能只说高铁飞机归家忙，
要说绿皮上的蛇皮袋鼓鼓囊囊，
要说席地而睡人群熙熙攘攘，
要说十几个小时的作为硬邦邦，
要说小小的座椅装不下生活的苦......
</pre>

是啊，这样的文字让四方的游子很难不为之动容吧。 我初次见到这段文字时不为所动，因为我就在家里，爸爸辛苦的工作，臭弟弟还要我盯着写作业，还好妈妈也在，就是她的肚子还是会不舒服。她的肚子装的都是委屈，肚皮上有两竖一横的刀疤，两竖是我和弟弟的出生点，一横是取出险些夺走他生命的肿瘤遗留的刀疤，我多希望现在是术后的好多年，至少代表肿瘤这么久还没有复发，但是我不是医生，只要妈妈跟我说肚子不舒服我就会明显的听见自己的心跳，这种跳动让我有一丝丝晕眩，就像一年前在市医院里拿到的增强CT的报告单一样。伴随着耳鸣我告诉妈妈：“没事的吧，帮你问问刘博士。”她便不再说，却还是一趟趟的跑厕所。这样的往复，会一遍遍的让我想起确诊的那一年，我很无助，却带着妈妈化疗做手术，好像我什么都会。事实上我只是在装坚强。但是很奇怪，我却一点都不难过，或许更多的sh

今后所有关于“Y∞CH”的进展都放在"🟧"，等项目基本建成后每一次的更新都放在"🟨"里